---
categories:
- 专题法语
date: 2022-02-03 07:00:00+08:00
tags: null
title: 【节日专题法语】礼三千佛有何殊胜功德？（一）
image: cover.jpg
---
祈福


礼佛一拜 罪灭恒沙

念佛一声 福增无量

新春伊始 建兹法会

护国息灾 普利冥阳

发菩提心 礼敬称唱

代诸有情 忏悔业障

佛光普照 福慧增长

违缘悉除 如意吉祥

  


  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739031116390.7960022214606279.jpg" alt="【节日专题法语】礼三千佛有何殊胜功德？（一）">



<img src="https://img.fqlss.com/images/17739031116960.4387689131842628.jpg" alt="【节日专题法语】礼三千佛有何殊胜功德？（一）">
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739031117520.3056559067122675.jpg" alt="【节日专题法语】礼三千佛有何殊胜功德？（一）">
 今日是灵石律寺启建“三千佛洪名宝忏”的第二天。值此胜缘，与诸位居士分享礼敬三千佛的殊胜功德！ 《三千佛名经》中《过去庄严劫千佛名经》云： “若有善男子善女人，闻是三世三劫诸佛名号，欢喜信乐，称扬赞叹，归命顶礼......胜用十方诸佛国土满中珍宝，纯摩尼珠，积至梵天，百千劫中布施者..... 后生之处历侍诸佛，至于作佛，而无穷尽，皆当为三世三劫中佛之所授决。所生之处常遇三宝，得生诸佛刹土，六根完具，不堕八难，当得诸佛三十二相，八十种好，具足庄严。“（未完待续）  

闻名三千归命礼

福胜千劫施摩尼

历侍诸佛无止息

三世诸佛为受记

得生佛刹三宝遇

八难不逢六根具

三十二相八十好

毕竟当来证菩提

  

